# Client-Server-App

Приложения для клиента и сервера на основе UDP-протокола.
При подключении к севверу, с клиента можно отправить файл с заданным именем и данными (например, .txt).


Решения для сервера и клиента раздельные:
ServerV2, ServerV2.sln - серверная часть.
Client, Client.sln - клиентская часть.


Инструкция

1.	Сначала запускаем сервер в папке "Server" есть ярлык "ServerV2.exe — ярлык". Запускается сервер и консоль.
2.	Далее запускаем клиент в папке "Client" есть ярлык "Client.exe — ярлык". Запускается оконное приложение с клиентом.
3.	Далее вводим IP адрес (используется локальный адрес, клиент и сервер можно запускать только на одном компьютере), который указан в консоли сервера "127.0.0.1"
4.	Вводим порт "8888", также указан в консоли
5.	Нажимаем "Подключиться". Если всё прошло успешно, клиент и сервер получат сообщение об успешном подключении.
6.	Далее в строке "имя файла" введите любое имя и поставьте после имени точку и расширение файла (например .txt). Если такого файла не было, то создастся новый с данным именем. Если файл был, то данные запишутся в существующий файл.
7.	В строке "Сообщение" введите сообщение, которое хотите записать в файл
8.	Нажмите "Отправить". Если всё прошло успешно, то 	клиент и сервер получат сообщение об успешном отправлении и получении данных.
9.	Для завершения работы клиента нажмите крестик в правом верхнем углу.
10.	Для завершения работы сервера нажмите крестик в правом верхнем углу или введите exit в консоли и нажмите Enter.
Для работы в локальной сети с разных компьютеров необходимо изменить IP адрес сервера на нужный и подсоединяться к нему.

